Я тебе отослала.
Крутые выбоены.
Где снять двушку?
Донаты, мои донаты
Дискурс сам себя не проанализирует
Ослепительно
Кто этот ваш сон
Люблю знаете ли просрочку
бахилы оденьте будьте добры
всратизация топ-1
А у меня твоя фамилия - пароль Вконтакте
Я не вру – я просто хорошо сочиняю
Я не туплю – я не в настроении
Я не пьяная – я задумчивая
Ёжик вышел из тумана – кончилась марихуана
Будь проще и полиция к тебе потянется...
мы верим в чудо,но чудо не верит в нас
Калываним
Вставай, мы там все уронили
Это фиаско, братан